Договор публичной оферты № 1
(ИП Юрченко Иван Александрович)
г. Санкт-Петербург «20» мая 2026 года
Настоящая политика обработки персональных данных применяется ИП Юрченко Иваном Александровичем (Исполнитель) в соответствии с п. 2 ч. 1 ст. 18.1 Федерального закона "О персональных данных" от 27.07.2006 N 152-ФЗ.
1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
1.1 Данный документ является официальным предложением (публичной офертой) Индивидуального предпринимателя Юрченко Ивана Александровича (в дальнейшем "Исполнитель") и содержит все существенные условия оказания услуг на сайте [https://iypotok.tilda.ws/](https://iypotok.tilda.ws/) (далее «Услуги»).
1.2 Под акцептом настоящей публичной оферты понимается совершение регистрационных действий в сообществе ВКонтакте [https://vk.com/iy_beats](https://vk.com/iy_beats) (далее «VK»), при которых Пользователь в явном виде указывает свои персональные данные или такие данные передаются в автоматическом режиме от сторонних сервисов.
Регистрационные действия совершаются в виде (одним или несколькими из следующих способов):
● Заполнения формы на странице Сайта с указанием персональных данных (имени, номера телефона, адреса электронной почты).
● Оформления заказа и регистрации в сообществе ВКонтакте [https://vk.com/iy_beats](https://vk.com/iy_beats) посредством переписки с Исполнителем или заполнения формы в VK.
● Оплаты пользователем Услуг, предоставляемых Исполнителем в объеме, в соответствии с выбранным Заказчиком Тарифом. Осуществляя оплату услуг, Заказчику надлежит указать в назначении платежа наименование Тарифа, по которому производится оплата.
1.2 (1) В случае акцепта настоящей публичной оферты, лицо, намеренное получить информацию на Сайте и/или получить доступ к услугам Исполнителя, понимает и подтверждает, что:
● Текст публичной оферты понятен, каких-либо вопросов на момент прочтения или акцепта публичной оферты у указанного лица нет.
● Согласно пп. 5 п. 1 ст. 6 ФЗ РФ «О персональных данных», допускается обработка персональных данных в случае, если она необходима для заключения/исполнения договора, стороной которого является субъект персональных данных. Акцепт настоящей публичной оферты означает согласие на обработку персональных данных.
● Заказчик несет ответственность за несоответствие указанной им информации при регистрации и осознает весь риск неблагоприятных последствий, связанных с ее неверным указанием. Исполнитель не проверяет достоверность предоставленных Заказчиком данных.
● Заказчик несет ответственность за предоставление Исполнителю объектов интеллектуальной собственности, которым согласно действующему законодательству Российской Федерации предоставлена правовая охрана. В случае предъявления Исполнителю претензий третьих лиц, касающихся указанных объектов, Заказчик обязан самостоятельно их урегулировать.
1.3 В соответствии с пунктом 2 статьи 437 Гражданского Кодекса Российской Федерации (ГК РФ), в случае принятия изложенных ниже условий согласно п. 1.2 оферты лицо, производящее акцепт этой оферты становится Заказчиком (в соответствии с пунктом 3 статьи 438 ГК РФ акцепт оферты равносилен заключению Договора на условиях, изложенных в оферте).
1.4 В соответствии со ст. 429.4 ГК РФ настоящая оферта и согласованные в ней условия договора носят характер абонентского договора, что означает обязанность Заказчика вносить платежи по настоящему договору независимо от того, было ли затребовано им соответствующее исполнение от Исполнителя, если иное не предусмотрено законом или договором.
1.4 (1) Несовершение Заказчиком после совершения оплаты действий по получению исполнения (ненаправление требования Исполнителю, неиспользование предоставленной возможности непосредственного получения исполнения и т.д.) или направление требования исполнения в объеме меньшем, чем это предусмотрено настоящим договором, не освобождает Заказчика от обязанности осуществить платежи по настоящему договору и не наделяет его правом требовать возврата осуществленных платежей.
2. ПРЕДМЕТ ОФЕРТЫ
2.1 Предметом настоящей оферты является оказание Заказчикам образовательных услуг в формате онлайн-курсов по следующим программам:
● 18 ПОТОК — образовательный онлайн-курс по созданию музыки, охватывающий базовые принципы, фундаментальные знания и профессиональные инструменты в области музыкального продакшена.
Оказание Услуг осуществляется в соответствии с настоящим Договором и Тарифами на Услуги, опубликованными на Сайте.
2.2. Настоящий Договор и Тарифы на Услуги являются официальными документами, установленными для всех Заказчиков, опубликованные в сети Интернет на Сайте.
2.3 Услуги оказываются напрямую Исполнителем либо иными уполномоченными лицами, привлеченными Исполнителем по его инициативе и под его ответственность, в связи с чем согласование их привлечения с Заказчиком не требуется.
2.4 В ходе оказания услуг по настоящему Договору, Исполнитель предоставляет Заказчику доступ к информационным материалам, сопровождающим консультации, в том числе к аудиовизуальным произведениям, посредством размещения материалов в личном кабинете Заказчика, создаваемого им на Сайте после регистрации. Предоставляя доступ к таким материалам, Исполнитель гарантирует наличие у него соответствующих прав в силу закона. В рамках настоящего Договора Заказчик получает доступ к информационным материалам только для личного использования, при этом Исполнитель не передает Заказчику каких-либо исключительных или неисключительных прав на распространение, видоизменение, переработку, реализацию прав на произведения и т.п.
2.4 (1) Заказчик несет ответственность за копирование и дальнейшее распространение материалов и информации, указанной в консультациях Исполнителя, а также аудиовизуальной информации предоставляемой Исполнителем как целиком так и любой их части. Нарушение интеллектуальных прав Исполнителя на представленные информационные материалы Заказчиком или третьим лицом влечет наложение на ответственное за нарушение лицо штрафа в размере 1 000 000 (одного миллиона) рублей за каждый факт нарушения, а также взыскание в пользу Исполнителя компенсации, определяемой в соответствии с законом. Исполнитель при обнаружении любых нарушений своих интеллектуальных прав вправе прекратить предоставление услуг Заказчику, виновному в таких нарушениях.
2.4 (2) Доступ к материалам курса предоставляется на неограниченный срок.
2.5 Каждая из Сторон должна обеспечить необходимые меры для защиты конфиденциальной информации и интеллектуальных прав Исполнителя перед третьими лицами так или иначе привлеченными ею в связи с заключением и исполнением настоящего Договора.
3. ОБЯЗАТЕЛЬСТВА СТОРОН
3.1 Исполнитель обязуется:
3.1.1. После оплаты Заказчиком услуг оказать их по выбранному Заказчиком тарифу в должном объеме в рамках Договора;
3.1.2. В случае изменения даты и времени оказания услуг уведомить об этом Заказчика не позднее, чем за 24 часа до фактического времени его начала;
3.1.3. Предоставлять доступ к материалам курса, для оказания услуг в рамках выбранного тарифа;
3.1.4. В случае выявления программного сбоя, препятствующего использованию Заказчиком материалов, доступ к которым был предоставлен Заказчику в рамках настоящего Договора, Исполнитель обязуется по требованию Заказчика в срок, не превышающий 10 рабочих дней устранить сбой, восстановив корректное воспроизведение материалов;
3.2 Заказчик обязуется:
3.2.1 Своевременно произвести оплату по Договору;
3.2.2 Для улучшения качества оказываемых услуг, а также при возникжении любых вопросов, связанных с исполнением данного Договора, обращаться напрямую к Исполнителю;
3.2.3 Не разглашать информацию, связанную с личным доступом к интернет-ресурсам для проведения онлайн-занятий;
3.2.4 Не разглашать и не использовать кроме как в личных целях информацию, связанную с курсом (материалами, видео и аудиозаписями Исполнителя);
3.2.5 Предоставить адрес электронной почты для последующих организационных уведомлений.
4. ПОРЯДОК ОКАЗАНИЯ И ОПЛАТЫ УСЛУГ
4.1 Исполнитель самостоятельно определяет длительность курса и расписание занятий, с возможностью корректировать расписание в течение курса.
4.2 Исполнитель вправе корректировать план курса и сопутствующих материалов в целях повышения качества обучения.
4.3 Услуги подлежат оплате посредством платежных систем, информация о которых доступна на Сайте либо посредством перехода по ссылке, направленной на адрес электронной почты Заказчика при регистрации. Оплата услуг банковскими картами систем VISA и MasterCard производится на условиях, установленных требованиями международного процессингового центра, а также требованиями международных платежных систем.
4.4 Оплата всех услуг, предоставляемых Заказчиком, осуществляется на основе предоплаты. Факт оплаты стоимости услуг означает, что Заказчик ознакомлен и согласен с представленной Исполнителем информацией об услугах и намерен их получить.
4.5 После выбора тарифа Исполнитель формирует счет на оплату и направляет его Заказчику через социальные сети (VK, Telegram и др.) или на электронный почтовый адрес Заказчика. Цены на услуги указываются в рублях РФ и оплата производится в течение 2 (двух) банковских дней после получения счета. После истечения указанного срока размер оплаты может быть в одностороннем порядке изменены Исполнителем с изменением соответствующих сведений об оплате, содержащихся в выставленном Заказчику счете. Форма счета является произвольной и оформляется Исполнителем, в том числе в форме сообщения, адресованного Заказчику, содержащего сведения о порядке оплаты услуг.
4.6 При изменении Тарифов на Услуги Исполнитель обязуется вводить такие изменения для заказчика только для его новых заказов. Новые введенные тарифы не распространяются на уже оплаченные Заказчиком услуги.
4.7 Все суммы, указанные в настоящем Договоре, не облагаются НДС.
4.8 При отказе Заказчика от получения услуг после их оплаты, денежные средства могут быть возвращены Исполнителю в следующем порядке:
4.8 (1) При отказе Заказчика от получения услуг не позднее, чем за 14 дней до даты начала курса, установленного Исполнителем, денежные средства подлежат возврату в полном объеме. Для реализации права на получение денежных средств, Заказчик обязан не менее, чем за 14 дней до начала курса направить на электронную почту Исполнителя скан-копию заявления о возврате денежных средств с указанием своих банковских реквизитов, при этом преимущественным способом возврата является обратное перечисление денежных средств Исполнителем по тем же платежным данным, которые были указаны Заказчиком первоначально.
4.8 (2) При отказе Заказчика от получения услуг позднее, чем за 14 дней до даты начала курса, установленного Исполнителем, денежные средства подлежат возврату в размере 50% от суммы внесенной оплаты. При этом удержанная Исполнителем часть внесенных Заказчиком денежных средств остается в распоряжении Исполнителя в качестве компенсации расходов, связанных с организацией процесса оказания услуг.
4.8 (3) При отказе Заказчика от получения услуг после даты начала курса, установленного Исполнителем, уплаченные Исполнителю в счет оказания услуг денежные средства возврату не подлежат. При этом Заказчик настоящим подтверждает, что в указанном случае ему предоставлен доступ к услугам, а потому в силу ст. 429.4 ГК РФ, его отказ от получения услуги не является основанием для уклонения от ее оплаты.
4.8 (4) Все без исключения возвраты денежных средств Заказчику перечисляются за вычетом комиссий платежных систем, посредством которых Заказчик оплачивал услуги, а также за вычетом иных фактических расходов, которые возникли у Исполнителя.
4.9 По согласованию с Исполнителем не позднее 7 (семи) рабочих дней до даты начала курса, установленного Исполнителем, возможен перенос этой даты на последующие периоды по усмотрению Исполнителя. Подтверждением переноса будет являться соответствующее сообщение по электронной почте, направленное Исполнителю Заказчику. Также по взаимному согласованию с Исполнителем, может быть предоставлена возможность продления доступа Заказчика к материалам Исполнителя (п. 2.4 (2)), если по каким-либо уважительным причинам Заказчик не смог получить доступ к материалам в установленный Исполнителем период.
4.10 В случае, если оплата от Заказчика Исполнителю не поступила до даты начала курса, установленного Исполнителем, то доступ к материалам курса Исполнителю не предоставляется. Частичная оплата и условия предоставления услуг при частичной оплате допускается исключительно по решению Исполнителя.
5. ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ УСЛОВИЯ
5.1 С момента оплаты услуг Исполнитель уведомляет Заказчика по всем организационным вопросам (дата начала курса, изменения в расписании) посредством электронной почты, адрес которой предоставил Заказчик или иным образом, согласованным сторонами. Исполнитель не несет ответственности за то, что Заказчик своевременно не ознакомился с уведомлением, пришедшим на электронную почту или по иному контакту, указанному им.
5.2 Услуги считаются оказанными в должном объеме после завершения курса согласно соответствующему тарифу.
6. ФОРС-МАЖОР
6.1 Стороны освобождаются от ответственности за частичное или полное неисполнение своих обязанностей по настоящему Договору, если это неисполнение явилось следствием обстоятельств непреодолимой силы.
7. ОТВЕТСТВЕННОСТЬ СТОРОН
7.1 Исполнитель несет ответственность за неисполнение требований, указанных в Договоре и относящихся к его обязательствам.
7.2 Заказчик несёт ответственность за неисполнение требований, указанных в Договоре и относящихся к его обязательствам.
8. СРОК ДЕЙСТВИЯ И ПОРЯДОК ПРЕКРАЩЕНИЯ ДОГОВОРА
8.1 Настоящий Договор вступает в силу с момента совершения Заказчиком действий согласно п. 1.2 настоящего договора (оферты). Обязательства Исполнителя по предоставлению Заказчику услуг возникают не ранее исполнения Заказчиком обязательств по оплате услуг Исполнителя. Договор действует до окончания исполнения Сторонами своих обязательств согласно пунктам 3.1, 3.2 настоящего Договора.
9. СПОРЫ СТОРОН
9.1 Все споры и разногласия решаются путем переговоров Сторон.
9.2 При наличии претензий со стороны Заказчика они направляются в адрес Исполнителя, указанный в п. 10 настоящего договора (оферты). Исполнитель отправляет претензии на электронный адрес Исполнителя, указанный им при регистрации.
9.3 При отсутствии соглашения по спорному вопросу в течение 35 (Тридцати пяти) дней со дня получения претензии Исполнителю, Заказчик вправе обратиться в судебный орган Российской Федерации по месту нахождения Исполнителя.
9.4 Исполнитель не несет ответственности за сбои, возникающие в телекоммуникационных и энергетических сетях или сбои оборудования, обеспечивющих функционирование Сайта; действия вредоносных программ, повлекшие прекращение или приостановление работы сети Интернет как в общем, так и в отдельных сегментах сети, задейванных при исполнении настоящего договора (оферты); за противоправные действия третьих лиц, направленные на несанционированный доступ и (или) выведение Сайта из строя.
9.5 Настоящая оферта может быть изменена Исполнителю в любой момент, в связи с чем на Заказчика возложена обязанность еженедельно проверять актуальность текста настоящей оферты и внимательно читать все опубликованные изменения.
9.6 Исполнитель не несет какой-либо ответственности за выдачу поисковым роботом любой поисковой системы фотографии Заказчика и иных его данных, в случае если Заказчик разместил свою фотографию в своем личном кабинете.
10. РЕКВИЗИТЫ ИСПОЛНИТЕЛЯ
ИНДИВИДУАЛЬНЫЙ ПРЕДПРИНИМАТЕЛЬ ЮРЧЕНКО ИВАН АЛЕКСАНДРОВИЧ,
ИНН: 244314294046,
ОГРНИП: 326246800034806
E-mail: compose.ivan@yandex.ru
This site was made on Tilda — a website builder that helps to create a website without any code Create a website
How to remove this block? About platform Submit a complaint